Iruka...
Qu'y a-t-il, Maître ?
Je comprends ce que tu ressens, mais il est comme toi,
il a grandi sans connaître l'amour...
Qui ça peut-être, si tard ?
Maître Mizuki ?
- Qu'y a-t-il ? - Vite, chez le Hokage !
Naruto a chapardé le rouleau des techniques interdites.
Voilà plus de six heures que le rouleau a été volé.
Retrouvez Naruto au plus vite !
Naruto ! Donne-moi vite le rouleau !
Mizuki cherche à s'en emparer !
Naruto, comment...
Comment as-tu su que c'était moi ?
Parce que je suis Iruka.
Je considère Naruto comme l'un de mes meilleurs élèves.
Il n'est pas très habile, mais il est persévérant.
Personne ne reconnaît sa valeur.
Il a déjà subi toutes les afflictions imaginables.
Il n'est plus un Démon-Renard, à présent.
C'est Naruto, du village de Konoha !
Je rêvais ?
VŒUX DE NOCES
Vous n'êtes pas sérieux, Maître Iruka !
On avait déjà enregistré un message la dernière fois, non ?
Vous parlez de ce truc creux et insipide ?
Inutile d'être trop exigeant. Ces images feront l'affaire.
Mais vous avez insisté pour qu'on tourne à nouveau,
vous m'avez fait poireauter !
Navré pour ça.
Mais plus je gamberge,
et moins je sais quoi dire à Naruto.
Je veux pas avoir attendu pour rien !
Transmettez-lui un message original et vibrant !
Il ne manque plus que vous pour boucler.
Je te paierai un bol de nouilles. Alors passe l'éponge, tu veux ?
Hé ! Tsukune, Sansho, Mibuna !
Vous avez encore souillé le buste du Troisième !
ACADÉMIE DES NINJAS Le mariage approche !
C'est dans une semaine...
Vous allez peut-être faire un discours ?
Oh, non !
Je suppose que le Hokage s'en chargera.
Maître Iruka !
La fille d'Ichiraku !
Un souci ? On ne vous voit plus en ce moment.
Je venais surtout pour élaborer mon message
pour Naruto, pour le projet de Konoha-Maru.
Je dois économiser un peu maintenant.
Vous vous en êtes sorti, avec le message ?
Oui, si on veut.
Mais je serai vite de retour !
Salue ton paternel de ma part !
C'est trop facile comme ça !
Essaie de sauter jusqu'ici !
- Mince ! - Je le savais...
La ferme ! Je peux sauter n'importe quel rempart !
C'est grâce à vous, Maître.
Cette nuit-là, vous avez reconnu ma valeur.
C'était la première fois.
Je ne serais jamais parvenu aussi loin sans vous.
Vous m'avez changé !
Dire que Naruto a su se mettre à nu.
Et moi, je tergiverse !
Même en insistant, certaines choses nous échappent...
J'arrive !
Naruto ?
Bonsoir, Maître Iruka !
Que se passe-t-il ?
Eh bien, comment dire...
Ça faisait un bail qu'on ne s'était pas vus !
Vous êtes encore vivant ?
Arrête, tu veux !
Bah, je vais me marier.
Je m'inquiète pour vous, célibataire endurci !
D'où cette petite visite.
Non, stop ! Tu tombes mal !
- Qu'est-ce qui s'est passé ? - Ce serait trop long...
Dis-moi ce que tu veux.
Voyons... Je sais ! On va manger des nouilles ?
Des nouilles ?
J'étais justement en train de cuisiner.
Ah, c'est ça, le champ de bataille.
Oui...
Maintenant, c'est sûr, il faut que vous vous mariiez.
Oh, ça va !
Rassure-moi, tu ne négliges pas Hinata, hein ?
Bien sûr que non !
On n'est même pas encore mariés. Ne vous en faites pas !
Oui, enfin...
Je veux juste profiter de mes derniers jours en tant que célibataire !
Abruti !
Tu ne soupçonnes même pas la force des sentiments
qui ont poussé Hinata à vouloir t'épouser !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Sur le plan des valeurs, ton éducation n'est pas complète !
Tout est ma faute !
Amène-toi ! Je vais te rééduquer !
Vous m'emmenez où, là ?
Chez Hinata !
Je vais lui présenter mes excuses
pour avoir fait de toi un ingrat !
Arrêtez !
Vous êtes comme Hinata. On peut pas en placer une...
Et tu veux placer quoi ?
On peut en discuter autour d'un bol de nouilles, non ?
Vous pourriez prendre un peu d'alcool, si vous préférez !
Histoire de se détendre un peu !
- Qu'on enterre ma vie de garçon ! - Ça suffit !
C'était bien la peine de me torturer l'esprit
pour trouver un message à te livrer.
SHINOBI
Je voulais demander un truc.
Ah ? Quoi ?
Vous accepteriez de tenir le rôle du père du marié ?
Naruto...
C'est ça que tu me voulais ?
Compte sur moi !
Maître Iruka !
Merci infiniment !
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est moi qui te remercie.
Faites pas ça, je vous en prie !
À très vite, Maître !
Oui !
ICHIRAKU
Bonsoir.
- Oh ! - Tiens !
- Bienvenue ! - Quel vent vous amène ?
Quelque chose vous tracasse encore ?
Du tout ! Au contraire,
je me disais que j'ai bien choisi mon métier.
Parfait. Alors, qu'est-ce qu'on vous sert, ce soir ?
Un Porc-miso King-size !
Avec des naruto en supplément.
Ça marche ! Un miso King-size !
Un miso King-size, un !
ACADÉMIE DES NINJAS Hinata !
Maître Iruka ?
Alors, les préparatifs avancent ?
Oui, on n'a plus qu'à attendre.
Ah, je suis content de l'entendre.
J'ai quelque chose à t'annoncer.
C'est à propos de vos noces...
Vous tiendrez le rôle du père de Naruto, n'est-ce pas ?
Ah, tu es au courant...
Enfin, c'est logique !
Ça fait un moment que Naruto y songeait.
Même s'il vous a connu sur les bancs de l'Académie,
à ses yeux, il y a plus, entre vous, qu'une relation de Maître à élève.
Je ne voudrais pas qu'on nous range dans des catégories toutes faites.
Naruto... il pensait la même chose que moi !
Et donc, il a souhaité que je prenne le rôle de père ?
Oui.
J'espère que vous serez indulgent, beau-papa !
Très bien.
Ça fait bizarre que tu m'appelles comme ça !
Justement, à ce propos...
Qu'est-ce que c'est ?
C'est pas grand-chose, mais ça couvrira un peu les frais.
C'est la moindre des choses,
si je viens en tant que père, non ?
Ne vous en faites pas pour ça !
Je vous en prie !
Vraiment ?
Bien, je prendrai mon mal en patience jusqu'aux noces.
Je voulais essayer d'agir en père...
Quoi ?
Vous êtes exactement comme le mien !
On dirait un vrai père de marié !
Tu crois ?
Trois, deux...
un... C'est à vous !
ACADÉMIE DES NINJAS
Naruto, Hinata. Tous mes vœux de bonheur.
Naruto...
On peut savoir ce qui vous prend ?
Vous manquez encore d'inspiration ?
Non, désolé !
La prochaine sera la bonne !
On la refait une dernière fois.
UNE JOURNÉE DE CÉLÉBRATION
Naruto, Hinata ! Félicitations !
Sentez-vous le vent de renouveau souffler sur vos vies ?
- À vous, le bonheur ! - Happy Wedding !
- Félicitations ! - Courage !
N'abusez pas des bons petits plats !
- Félicitations. - Félicitations !
Naruto, Hinata, on vous souhaite tout le bonheur possible !
Félicitations pour votre mariage !
Venez prendre un bol à l'occasion !
Félicitations à vous deux.
Félicitations !
Naruto, Hinata. Mes meilleurs vœux. Vous avez fait bien du chemin.
Naruto, tu peux être fier de toi !
Je vais m'accrocher aussi !
Naruto Uzumaki, tous nos vœux de bonheur.
- Naruto, courage ! - Yeah !
Naruto, Hinata !
Félicitations !
Soutenez-vous toujours l'un l'autre. Et soyez heureux !
Naruto, Hinata. Félicitations à vous deux.
Hinata,
Naruto est un grand maladroit, il aura bien besoin de toi.
Il est entre tes mains désormais.
Naruto, je serai bref.
Tu as l'obligation de rendre Hinata heureuse !
Ok !
C'était top !
Je m'en suis tiré sans encombre !
PRÊTEUR SUR GAGE RUE SAKURA
SALLE DE NOCE ET BANQUET
Vérifiez que tout est prêt à l'accueil !
Maître Kakashi !
Arrête avec tes "Maître", je t'ai dit !
Les Kage sont arrivés.
Quoi ? Déjà ?
Je leur montre le chemin ?
Oui, ce serait bien.
Salut, cortège du Kazekage !
On est le cortège du Raikage !
Aujourd'hui, c'est un jour de félicité !
Le passé, il faut mettre de côté !
C'est une évidence !
On ne se chamaillera plus comme des gosses.
Mais voyez mon cadeau, et restez bouche bée !
C'est pour nos tourtereaux !
Ça suffit !
La réception des noces est ouverte.
- Où est passée Temari ? - Je ne l'ai pas vue depuis un moment.
FÉLICITATIONS EBISU
Ça fait combien, Maître Ebisu ?
Eh bien, il faut bien ça pour un homme installé.
Hein, seulement ?
J'ai mis cinq billets, moi !
Cinq, tu dis ?
Et je vais avoir l'air de quoi, moi ?
Ah, les enveloppes !
Moi, je lui offre ceci !
N'importe quoi, papa !
C'est celle-là !
Quelle plaie !
Écoute, Lee !
Affûte ton corps et ton esprit pour être digne.
C'est ça, une célébration.
Il faut s'entraîner même aujourd'hui ?
Naturellement !
Tout le monde vous regarde !
- Arrêtez ça ! - Prêt pour le jongle ?
Entendu, Maître Gaï !
Célébrons avec faste, Lee !
- Faste et entraînement ! - C'est vous qui êtes néfastes !
Et vous l'avez trouvé, l'alcool de miel ?
Évidemment !
Et je ferai un petit topo sur l'histoire des Senju à Naruto !
Tiens, j'ignorais que tu étais féru d'histoire...
Plutôt, oui.
Donne-m'en un avant-goût !
Là, maintenant ?
Yeeha !
- Au galop ! - Que fais-tu ?
Je joue au cheval !
Akamaru est un chien.
Tu ne galoperas pas avec lui !
Alors, je joue au toutou !
Ce serait plus logique, oui.
Mais Akamaru est un peu fatigué.
Tu veux bien descendre ?
Non, je veux continuer !
Comme tu voudras. Viens.
Pourquoi ne pas jouer au Shino ?
Je ne le savais pas si doué avec les enfants.
Si j'ai bien compris, il se voyait déjà prof...
Une fille t'a tapé dans l'œil ?
Pas du tout.
Tu parles !
Si les mecs adorent aller aux mariages,
c'est pour connaître les amies de la mariée.
Bah c'est pas mon cas. T'es lourde !
Suis-moi !
Quelle douceur !
C'est une douceur garantie, là !
Depuis quand ils sont si proches, ces deux-là ?
- De qui tu parles ? - De Shikamaru et Temari.
- Tu savais, pour eux ? - Oui.
Et c'est aussi comme ça que nos amis nous voient.
FÉLICITATIONS
Sasuke...
Ben alors, Iruka ?
Tu as l'air préoccupé.
Oui.
Grâce à tes suggestions, les missions ordinaires
et la surveillance sont assurées.
C'est grâce à toi, voyons.
Mais non, je n'ai rien fait.
J'ai juste apporté ma pierre,
tout ça, c'est grâce aux liens que Naruto a tissés.
Sans lui, on ne serait pas ici, unis dans ce bonheur.
Je sais qu'il saura rendre Hinata heureuse.
Toujours troublé ?
Oui.
Je ne sais pas quoi dire au moment de nous séparer.
Neji...
Je vais me marier.
Grande sœur, c'est l'heure !
Très bien !
Tu es magnifique !
N'est-ce pas, père ?
Alors, on y va ?
FÉLICITATIONS POUR LE MARIAGE
MERCI POUR VOTRE SOUTIEN Sous-titres : Sébastien Bigini